saya ingin membuat website restoran buatkan tampilan frontend nya yang memiliki:
1. home page berisi navbar, sidebar, main content, footer yang terpissah
2. navbar berisi logo, search, menu, cart, login dan register (setelah login menampilkan nama pelanggan dan logout) 
3. sidebar berisi kategori yang di gunakan untuk memfilter berdasarkan kategori
4. main content berisi content-content
5. footer buatkan seperti umum nya secara professioanal
gunakan api pada folder src dan service untuk function yang diperlukan backend